# EPL362Project

This is a project for the EPL362 Computer Science Course for the University of Cyprus.

Copyright (c) 2017 EPL362 Development Team, University of Cyprus

The MIT license

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

Για τους σκοπούς αυτού του project χρησιμοποιήσαμε την τεχνολογία OSGI. Τα συστατικά στοιχεία του συστήματος διαχωρίστηκαν σε bundles. Τα bundles μας είναι 6, 1 για κάθε viewpoint(4), ένα που υλοποιεί την επικοινωνία μεταξύ προγράμματος και βάσης δεδομένων και ένα που υλοποιεί το γράψιμο μια λειτουργίας σε ένα αρχείο όπως μας ζητήθηκε στην εκφώνηση. Ο φάκελος που βρίσκεται μέσα το bundle που υλοποιεί τη δύνδεση με τη βάση είναι το com.javaworld.sample.HelloService το οποίο κάνει export 4 services, ένα για κάθε viewpoint bundle. Κάθε service υλοποιεί μεθόδους αποκλειστικές για κάθε viewpoint. Επίσης στο package test του directory src μπορείτε να βρείτε το junit όπου στους ελέγχους του περιέχει και δοκιμές που επίτηδες εγείρουν exception. Τα άλλα bundles είναι το com.javaworld.sample.HelloWorld που είναι η γραφική διαπροσωπία του receptionist, το com.Team5.epl362 που είναι η γραφική διαπροσωπία του Clinical Staff, το com.Team5.epl362.Management (management reports), com.Team5.epl362.MedicalRecords (medical records), και το com.Team5.epl362.WriteToFileService που κάνει export ένα service για γράψιμο στο αρχείο αντί στη βάση. Επίσης για να μπορεί να τρέξει το project δημιουργήσαμε ακόμη ένα bundle (com.mysql.jdbc) το οποίο περιέχει βιβλιοθήκες και κώδικα JDBC για σύνδεση σε βάση δεδομένων MySQL, το οποίο γίνεται import από το bundle com.javaworld.sample.HelloService που υλοποιεί τη δύνδεση στη βάση. Το bundle com.mysql.jdbc δεν το ανεβάσαμε στο github καθώς δεν είμαστε σίγουροι για το license του αφού περιέχει έτοιμες βιβλιοθήκες JDBC. Για να τρέξει το πρόγραμμα πρέπει από το OSGI framework να επιλεγεί το bundle com.mysql.jdbc για ένωση στη βάση, το bundle com.javaworld.sample.HelloService για την υλοποίηση της ένωσης στη βάση και τις λειτουργίες του κάθε viewport και έπειτα ένα από τα 4 viewpoint bundles. Για το bundle του receptionist (com.javaworld.sample.HelloWorld) πρέπει να είναι επιλεγμένο και το bundle com.Team5.epl362.WriteToFileService αφού χρησιμοποιείται για γράψιμο σε αρχείο αντί στη βάση στη λειτουργία της πρόσθεσης ασθενή.Το πρόγραμμα δέχεται ως είσοδο και ελληνικούς και αγγλικούς χαρακτήρες. Η είσοδος των ημερομηνιών πρέπει να είναι της μορφής 
"YYYY-MM-DD" ή "YYYY-MM-DD ΗΗ:MM:SS" και τα ID τύπου integer.

Github: https://github.com/aiacov02/EPL362Project
